# 个人信息

* 张明兆/男/1995
* 湖北/宜昌
* 专科/武汉城市职业学院
* 工作年限：3年
* 联系方式：13476822070(湖北武汉) / 978535497(QQ)
* 技术博客：https://liknzero.github.io/
* Github：https://github.com/liknzero 
* 期望职位：web中级前端开发
* 期望薪资：税前11k~13k，特别喜欢的公司可例外
* 期望城市：深圳

# 工作经历
## 脉果儿网络科技有限公司 （ 2018年3月 ~ 至今 ）

### 脉果儿H5商城
-  我在此项目中，主要负责项目搭建和订单的创建，预览，提交支付，以及跨浏览器静默登陆支付，接入微信和qqSDK分享等模块。以及上线后商城日常的功能维护。
-  在开发调试阶段，通过优化路由懒加载等，将首页渲染控制到300ms以内。封装组件优化，使项目压缩到1M以内，极大的优化了用户体验。
 -  本项目原本是mpvue微信小程序的项目，但是开发到接入支付阶段被告知微信支付审核未通过。于是只能放弃小程序开发，通过修改打包规则和替换组件等等，在不到一周的时间内将小程序项目成功平滑的切换成移动H5项目。

### 商家后台系统
- 我在此项目中主要负责ECharts数据图形统计，订单批量处理，商品详情图片一键生成等功能。
- 在实现一键生成商品详情图时，优化HTML转canvas逻辑，通过本地图片转base64预压缩，在不影响图片质量的前提下使长图生成时长缩短了30%，解决canvas跨域问题，使网络请求从n次降为一次，减少oss带宽占用40%。

### 脉品仓小程序
 - 我在此项目中主要负责一键登陆，快捷支付，线下支付及凭证上传，企业认证及人脸识别，海报分享等模块。项目上遵循分包加载资源，优化初次加载体验。
- 这是基于mpvue的小程序项目，通过深入学习打包方式，了解框架结构和兼容写法，很大程度的提高开发效率。


### 其他项目
    *猜拳项目（移动端）
        socket.io数据交互，vueBus管理组件通讯，nodeJs后台搭建，animation.css实现交互特效
    *天使旅行家（PC/移动端）
        响应式布局，移动端PC端兼容
    *恋上红包（HybirdAPP）
        hybird(mui)框架，高德地图H5SDK，实现地图标记红包等功能
     *凤栖梧桐项目(移动端)
        基于Typescript的egret框架，实现龙骨动画和webGL动画交互
     

## 湖北良品铺子 （ 2017年5月 ~ 2018年2月 ）
    *商城后台重构
        商品上下架批处理操作，利润率、销量统计以及优惠券分类统计等图形展示，库存预警提醒等功能。
    *自营外卖商城维护
         天猫，京东等自营平台的如限时抢购，秒杀等活动模块，维护需求变动
     *良品铺子官方商城小程序
          个人模块如个人信息更改，管理收获地址等。分销模块，如分销招募首页，注册登陆分销任务页等。
    *微信公众号及APP活动
        针对不同活动形式，封装不同的如指针转盘，九宫格转盘，切红包等等组件库。


# 自我评价
为人随和，有较好的团队合作能力和沟通能力。喜欢钻研新技术，攻克难点，遇到技术难题能独立解决。喜欢追随前端新技术新规范，对自己的代码规范和整洁严格要求。
# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
* 前端框架：VueJs(vue-cli)/mpvue/Jquery/webGL
* 组件库： Vant/esayUI/Bootstrap
* 前端工具：webpack/Sass/Typescript/egret/Postcss/mock/elint
* 开发辅助工具：MySQL/nginx/Svn/Git
* 云和开放平台：aliyun/微信小程序


- - -

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

    
    
